Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/007_pruning.po
Languages: zh_cn

source: Pruning Unpromising Trials
zh_cn: 对无望的 Trial 进行剪枝 (Pruning)

source: This feature automatically stops unpromising trials at the early stages of the training (a.k.a., automated early-stopping). Optuna provides interfaces to concisely implement the pruning mechanism in iterative training algorithms.
zh_cn: 该功能可以在训练的早期阶段自动终止无望的 Trial (即自动化 early-stopping). Optuna 提供了一些接口，可以用于在迭代训练算法中简洁地实现剪枝 (Pruning)。

source: Activating Pruners
zh_cn: 开启 Pruner

source: To turn on the pruning feature, you need to call :func:`~optuna.trial.Trial.report` and :func:`~optuna.trial.Trial.should_prune` after each step of the iterative training. :func:`~optuna.trial.Trial.report` periodically monitors the intermediate objective values. :func:`~optuna.trial.Trial.should_prune` decides termination of the trial that does not meet a predefined condition.
zh_cn: 为了打开 Pruning 功能，你需要在迭代式训练的每一步完成后调用函数 :func:`~optuna.trial.Trial.report` 和 :func:`~optuna.trial.Trial.should_prune` :func:`~optuna.trial.Trial.report` 定期监测这个过程中的目标函数值。:func:`~optuna.trial.Trial.should_prune` 根据提前定义好的条件，判定该 trial 是否需要终止。

source: Set up the median stopping rule as the pruning condition.
zh_cn: 将中位数终止规则设置为剪枝条件。

source: Executing the script above:
zh_cn: 运行上述脚本:

source: ``Trial 5 pruned.``, etc. in the log messages means several trials were stopped before they finished all of the iterations.
zh_cn: 日志中诸如 ``Trial 5 pruned.``, 等消息表明这些 trial 在它们完成其所有的迭代之前就被终止了。

source: Integration Modules for Pruning
zh_cn: 用于 Pruning 的集成模块

source: To implement pruning mechanism in much simpler forms, Optuna provides integration modules for the following libraries.
zh_cn: 为了能更加方便地实现剪枝, Optuna 为以下框架提供了集成模块。

source: For the complete list of Optuna's integration modules, see :mod:`~optuna.integration`.
zh_cn: 完整的集成模块的列表参见 :mod:`~optuna.integration`.

source: For example, :class:`~optuna.integration.XGBoostPruningCallback` introduces pruning without directly changing the logic of training iteration. (See also `example <https://github.com/optuna/optuna/blob/master/examples/pruning/xgboost_integration.py>`_ for the entire script.)
zh_cn: 比如, :class:`~optuna.integration.XGBoostPruningCallback` 在无需修改训练迭代逻辑的情况下引入了 pruning.(完整脚本见 `example <https://github.com/optuna/optuna/blob/master/examples/pruning/xgboost_integration.py>`_ .)
